В этой домашней работе вы научитесь поддерживать условно-нефиксированное количество элементов в продуктовой корзине и поисковом движке.

Для этого вам нужно:

поменять используемые структуры данных в классах
SearchEngine
и
ProductBasket
на списки,
добавить метод удаления продукта из корзины по имени.
Сделайте это задание в новой ветке «старого» проекта, где выполняли предыдущую домашнюю работу.

1. Изменение используемой структуры данных в классе ProductBacket
   Поменяйте используемую структуру данных в классе
   ProductBacket
   с массива на список. Тип списка выберите самостоятельно. Учитывайте, что мы не обращаемся к элементам корзины по индексам, а только добавляем и удаляем элементы, не используя их индексы.
   После этого список станет условно-нефиксированным. Удалите код, который выводил сообщение “Невозможно добавить продукт”, а также связанную с ним демонстрацию в методе
   main
   .
   Убедитесь, что демонстрация в методе
   main
   работает без дополнительных изменений, так как мы меняем только внутреннюю реализацию структуру данных внутри корзины.
2. Добавление метода удаления продукта по имени из корзины
   Теперь добавьте метод, который по переданному имени продукта удаляет все продукты с таким именем из корзины:

Метод должен принимать строку
name
и возвращать список (
List
) удаленных продуктов.
Если продукта нет в корзине, то возвращаемый список должен быть пустым.

Подсказка
Для удаления элементов списка используйте итератор.


Продемонстрируйте в методе
main
данный метод по сценарию:

Удалить существующий продукт из корзины.
Вывести удаленные продукты на экран.
Вывести содержимое корзины с помощью метода
printBacket
.
Удалить несуществующий продукт.
Проверить, что список удаленных продуктов пустой и вывести сообщение “Список пуст”.
Вывести содержимое корзины на экран.
3. Изменение используемой структуры данных в классе SearchEngine
   В классе
   SearchEngine
   поменяйте структуру данных с массива на список.
   Измените метод поиска: он должен возвращать *все* подходящие результаты (а не 5 результатов, как раньше).
   После выполнения предыдущих шагов исправьте демонстрацию в методе
   main
   так, чтобы она работала со списком результатов поиска (вместо массива).