Что нужно сделать
В этой домашней работе вы снова поработаете со структурами данных в классе продуктовой корзины и поискового движка и замените их на мапы.

В нашей реализации
ProductBasket
есть несколько методов, которые выбирают или удаляют товар по имени. Каждый раз нам приходится перебирать весь список товаров в корзине. Попробуем оптимизировать процесс и изменить структуру данных в корзине.
Чтобы результаты возвращались отсортированными по имени, изменим выдачу результатов поиска в приложении интернет-магазина.
Сделайте это задание в новой ветке «старого» проекта, где выполняли предыдущую домашнюю работу.

1. Модификация структуры данных в корзине
   Вам нужно заменить список, используемый в продуктовой корзине, на
   Map
   . Ключом будет имя, а значением — список продуктов (поскольку продукты с одним и тем же именем могут быть добавлены несколько раз). Тип
   Map
   выберите самостоятельно с учетом того, что у нас есть несколько операций получения продуктов по имени.

Сложность может возникнуть с методами перебора всех продуктов, например с методом печати содержимого корзины. Чтобы правильно перебрать все продукты, возьмите все значения из
Map
и далее каждый из них дополнительно переберите вложенным циклом.

После замены структуры и переделки методов скомпилируйте и запустите проект. Изменения в работе и новые ошибки не должны возникнуть. Дополнительные изменения в
main
также не нужны.

2. Модификация возвращаемого значения в методе поиска
   В классе поискового движка вам нужно модифицировать метод поиска таким образом, чтобы он возвращал отсортированную по именам мапу:

с ключом — именем
Searchable
-объекта
и значением — самим
Searchable
-объектом.
После этого перепишите код в методе
main
, который работает с выводом результатов поиска.